Написать 2 программы, первая сервер, вторая клиент. Сервер создает
сегмент разделяемой памяти для реализации чата с общей комнатой и
его задача уведомлять клиентов о появлении новых участников, о новых
сообщениях. Клиент подключается к сегменту разделяемой памяти,
созданному сервером, сообщает ему свое имя и получает в ответ все
сообщения в комнате. Далее может отправлять сообщения в общий чат.
Получение служебных сообщений от сервера (имена новых клиентов,
сообщения от других пользователей) и отправка сообщений в чат лучше
реализовать в разных потоках. Интерфейс клиента реализуем с помощью
библиотеки ncurses.
